On hover cały task zamienić w buttony lub pod spodem?
A może zrobić system folderów jak pasek zakładek i dodawać przez drag and drop
A może dodawać atrybuty przez drag and drop
Główna lista to lista kontekstów, a rozwija się po kliknięciu?
Kontekst pokazuje ile tasków z jakim priorytetem
A może lista kontekstów po lewej, a lista tasków po prawej? Tak samo daty, priorytety i in?
Filter by: category, date, priority, status, data dodania
Add context / group. Grupowanie już dodanych.
Buttony w navbarze płaskie i długie
Zagnieżdżone taski. Każdy task ma subtaski i supertask.
Menu górne i boczne fixed
Actions w card footer
